 Pregúntase qué estrategias actuales consideras más efectivas para apoyar la salud mental de mujeres líderes en comunidades. Bueno, y ahí como retomando un poco lo que marqué en el punto 5, es la posibilidad de generar grupos que no segreguen y generar precisamente grupos de trabajo que impliquen a todas las personas que toman roles de liderazgos, ya sean sindicalistas, ya sean dirigentes, ya sean presidentes o no presidentas de la Junta de Vestinos, etcétera. Todos los roles de liderazgo, por decirlo de alguna manera, o de coordinación, si lo queremos decirlo de una forma más horizontal también, comunitaria, deben poder situar precisamente estas dificultades en torno a la forma de comunicación, segregación, discriminación. Y por ende hasta la posibilidad de que esta intervención sea como enfocada y no única, una intervención que sea como constante en estos grupos de trabajo. Para precisamente poder poner en tapete la salud mental y también los diversos estereotipos que manejan las personas, las diversas dificultades al momento de comunicación, esto es de la comunidad para la comunidad. Y si seguimos segregando vamos a seguir dificultando precisamente las posibilidades de convergencia que pueda tener una comunidad y por ende los vínculos.