 Bueno, yo creo que dentro de las expectativas se tiende mucho a pensar también... A ver, yo creo que aquí... Habría que pensarlo de otra forma, porque las cargas emocionales que asumen las mujeres tienden a ser siempre como desde el torno multifactorial, si lo queremos poner de alguna forma. Las cargas que ellas reciben no son solamente las cargas de ellas, son las cargas de su familia, las cargas también de generaciones anteriores, generaciones posteriores, violencias también que se van viviendo, el cuestionamiento constante de que esa violencia es causa también de ellas, de una forma en la cual la sociedad también va poniendo como a nivel mercantil, cierta cosificación de su cuerpo, cosificación de la posibilidad del uso de su voz. Bueno, ya vemos como en otros países además está prohibida la posibilidad de que las mujeres puedan cantar. Y desde ahí como siempre pareciera que en la medida que las expectativas en torno al género femenino siempre van... No siempre, pero en gran medida va teniendo como objeto causa de deseo la posibilidad de que estas mujeres llegan a sus puestos precisamente por sus bellezas, por sus encantos, y no precisamente por su capacidad intelectual, su capacidad resolutiva, su capacidad administrativa de coordinación, etc. Cosificando también el rol de las mujeres y no pudiendo abarcar también la posibilidad de que toda mujer además es persona, no previamente, y desde ahí que también pueda asumir roles que asume como cualquier otra persona.