 Pregunta 7. ¿Qué mejoras sugiere para que los programas de apoyo emocional sean más efectivos y sostenibles a largo plazo? Como parecía la otra, bueno, pero quizás esto es más específico. Yo creo que mejoras podría ser, si ya lo estamos pensando como a nivel universitario como me había planteado antes, generar como trabajos grupales, trabajos grupales que aunan a toda la comunidad en torno precisamente a las diversas dificultades de salud mental, no sólo enfocadas en la dificultad de las mujeres, dificultad de la salud mental en general, como empezando a comprender que también estas dificultades de salud mental de las mujeres se dan en convergencia con las dificultades de salud mental que se generan en la sociedad, que se genera a nivel estructural, que se genera, bueno, ya, si no vamos a la volar a nivel del capital también, etc. Entonces, ojo también ahí, porque la posibilidad de apoyo emocional debe ser sostenible a nivel como grupal comunitario. Y bueno, una cosa quizás más específica, que se hace en diversas comunidades, generar grupos de apoyo desde la escuela de Pichón Rivier, serían grupos operativos, donde entre más diversidad ya en los grupos operativos tienden a cumplir la tarea de manera como más abarcada, más diligente, si lo queremos poner en estos términos. Y precisamente la tarea aquí sería como, bueno, cómo sostenemos la emocionalidad y la dificultad constante que implica la vida en sociedad, la vida en comunidad, la vida en la ciudad, qué sé yo, la vida en tal comuna, en este caso Maipú. Y desde ahí poder empezar a generar diversas formas que el mismo grupo va generando a través de los propios relatos que se vayan situando y la posibilidad de que cada persona en el grupo pueda marcar también sus dificultades, hace que el otro pueda además no solo comprender una perspectiva distinta, sino también comprender que hay algo que los une, esto no solo diferencia, también hay similitud.