 Y bueno, quizá en el punto de a 8 no pueda ayudar tanto, porque yo de lo que alcancé trabajar en Maipú, que fueron tres años desde un centro de salud público, sí pude comprender que a los maipucinos les encanta Maipú. Como que hay una cosa de... un sentido de pertenencia muy grande con la comunidad y creo que es un factor tremendamente beneficioso en ese sentido, que además potenciarían la posibilidad de que precisamente esto se fueran como aunando a las mejoras, no solo como a nivel como de comuna, sino mejoras a niveles vecinales, etcétera. Creo que eso es un favor que también potencia mucho la salud mental, bueno, tanto de mujeres como de las personas que viven en Maipú y la posibilidad de los encuentros. No mucho también creo que hubieran conciertos y ojalá hubieran más encuentros culturales, musicales, teatrales, entre otros, como para poder nutrir un poquito también los factores como sociales, que además yo creo que en Maipú se verían muy enriquecidos porque definitivamente las personas de Maipú quieren mucho su comuna, le tienen mucha estima en ese sentido y eso yo creo que sería más bien como potenciar esa particularidad de los maipucinos.