 Sí, indudablemente. El punto cuatro, es heavy la diferencia que experimentan en general las mujeres en los grupos comunitarios, militantes, sindicalistas. Porque además que, y si bien hasta los espacios más horizontales, se pueden generar como diferencias que van desde estereotipos, desde la posibilidad de que en una reunión de una minga se puedan reunir diversas personas en torno a un trabajo en común en la comunidad. Siempre la división va a ser casi a nivel natural de que las mujeres se hagan cargo de la comida, de esta minga, de la limpieza, etc. Y los hombres se hagan cargo de la parte de la construcción, del movimiento, cargado de objetos, etc. Independientemente si tienen la nueva experiencia, habilidad o no, siempre se tiende a generar ahí como una parcialización constante. Por otra parte, es heavy como las críticas hacia las mujeres, termina siendo no solo de manera hostil, sino como reiterativa. En la medida que una mujer es más potente de poder marcar también sus opiniones, sus parecidos, se percibe de manera hostil. Se percibe como alguien pesada, hasta caprichosa. Por otra parte, otras personas de tendencia más masculina no son cuestionadas en esa pesadilla, en esa rudeza y hasta torpeza de sus palabras al momento como indicar su parecer. Y en ese sentido creo que sí hay una carga mayor en la exigencia. Y volviendo un poquito quizás a lo que dije en la 1 o la 2, no me acuerdo, como esa ruptura de la espera de que las mujeres en general tengan algo más suave, más delicado. Volviendo como el estereotipo histórico de la mujer detrás de todo gran hombre hay una mujer, pero detrás, no al lado. Y eso en términos de salud sí genera diversas dificultades también, porque también a mayores cargas también eso implica la dificultad de poder generar como la coordinación en los diversos roles que no solo experimentan como sindicalistas, o líderes de alguna comunidad o desde la militancia. Sino que además como son factores de estrés que van sumando y que no solo van a generar mayor estrés, van a generar también mayores inseguridades con respecto a sus formas, porque hay constantemente una sociedad gigante que las va además como discriminando.