 Mira, en torno a como a mujeres que son líderes en la comunidad, yo creo que ellas, además de presentar las dificultades que presentan generalmente las mujeres, en una sociedad que las sobre explota constantemente y también las difumina, también de alguna manera como disminuye sus efectos, malestar, por decirlo de alguna manera, que implica el cuidado de las personas, ya sea infancia, adultos mayores o enfermos, que se presenta de ellas y eso se ve en pandemia siempre como los espacios laborales para que ellas puedan ocupar esos lugares familiares y por otra parte, en los espacios laborales tienden a ser siempre las mujeres, sobre todo las mujeres como de sin carreras como profesionales, las que son siempre más abusadas de forma laboral, ya sea no solo sexual, sino además acoso como laboral, gritos, hostilidades, etcétera. Y en eso precisamente el rol femenino siempre ha sido como estereotipado desde la sumisión, desde la dificultad de posicionar una voz más potente, porque eso se tiene como más común a los hombres, en la posibilidad de que ellos puedan no solo como mostrar ciertas temáticas como desde un raso sineo, sino que además esa potencia de la voz femenina tiende a ser siempre más cuestionada. Entonces creo que uno de los principales desafíos es precisamente que enfrentan es la... es como el rechazo a la posibilidad de integrar que ellas también son voces relevantes en la comprensión de temáticas comunitarias y sin duda que en la medida que ellas también van interveniendo en la comunidad institucional, insisto ahí como con las familias, los vecinos, etcétera. Sumamente relevante como esa posibilidad también se, en la medida que va escalando en alguna forma en esta estructura de poder, siempre la base quedan las mujeres y posteriormente van tomando como ciertos liderazgos los hombres, entonces sí, un desafío emocional yo creo que es la angustia, el desánimo que genera el constante cuestionamiento de los otros agentes comunitarios que tienen lo que éramos o no ya también abarcadas temáticas estructurales que se dan en toda nuestra sociedad que tienden a disminuir el valor de una voz como no sólo mujer, disidente, una voz que no sea de un hombre joven además, que representa como ciertos estatutos como padre de familia, que tenga algún tipo de trabajo, etcétera.